# Kit Version Control System

## Описание

Переходите на отечественную систему контроля версий!

Санкции добрались до YouTube, и кто знает, что ждет нас дальше? Git уже не за горами, и стоит задуматься о переходе на надежную отечественную альтернативу. Представляем вам Kit — нашу уникальную систему контроля версий, которая готова заменить устаревшие решения и предоставить вам все необходимые инструменты для управления вашим кодом.

Kit — это не просто система контроля версий, это ваша новая верная кошка, следящая за порядком в вашем коде. Будьте уверены, что ваши изменения всегда под контролем, а ваш код — в безопасности!

## Особенности

- **Базовые операции с файлами:** добавление, удаление и отслеживание изменений.
- **Ветвление:** создание и управление ветками для параллельной работы над различными фичами.
- **Коммиты:** сохранение изменений с описанием и возможностью отката.
- **Теги:** возможность маркировки определённых версий кода для удобства релизов и других нужд.
- **Поддержка индексации и логов:** отображение изменений и истории коммитов.

## Команды

- **`add`**: Добавление содержимого файла в индекс.
- **`branch`**: Создание и управление ветками.
- **`checkout`**: Переключение на указанную ветку, тег или коммит.
- **`commit`**: Запись изменений в репозиторий.
- **`index`**: Показать содержимое индекса.
- **`init`**: Инициализация нового репозитория.
- **`log`**: Отображение истории коммитов.
- **`remove`**: Удаление файлов из индекса или репозитория.
- **`tag`**: Создание и управление тегами.

## Дополнительная информация

Для получения подробной информации о параметрах и опциях каждой команды используйте команду `--help`.

## Требования

- Python 3.11.x
- `click >= 8.1.3`
- `xxhash >= 3.2.0`
- `pytest >= 7.4.0`

Установить необходимые зависимости можно с помощью `requirements.txt`:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий проекта
2. Установите необходимые зависимости
3. Запустите kit.py через консольный интерфейс и пользуйтесь всем возможностями Kit!
